При правом клике появляется контекстное меню браузера.
Сделай локализацию для него.
И его функционал помести в отдельный бокс.
Бокс логично размести.
Создай настройки для этого контекстного меню.




Проблема:
Полная смена встроенного акаунта происходит только после полного закрытия и открытия браузера.

При смене встроенного аккаунта, верхнее уровни должны перезагружается автоматически.
Для полной смены всего что привязано к встроенному акаунту, на то что что есть у текущего выборного аккаунта.

Создай новый нижний уровень, между "level_2_resource" и "level_3_file", задачей нового уровня будет наблюдать обертками уровней выше, а так же управлять их обертками.
Новый бокс на этом уровне:
В боксе будет функция позволяющая перезагрузить определенный бокс из верхних уровней, не трогая другие боксы или уровни.
В боксе будет функция позволяющая перезагрузить определенный уровень из верхних уровней, не трогая другие уровни.

Если потребуется то для этого обнови обертки.
